这 这里是...
这里到底是 什么鬼地方啊？！
度过了顺境逆境
少年也升上初中三年级
人面桃花仍相似 与新伙伴们欢掂作闹
百花缭乱 争相怒放
这些白痴的中学生的新喜剧 新一轮故事又展现在看管面前
暴力课堂
新学期从今天开始！
我们现在都三年级的学生 不是吗？
是啊 是啊...
三年级学生...三年级学生...
你把这理所当然的事情挂嘴边干嘛？！
留奈 亏你顺利升级了呢!
这不是很自然嘛！你在说什么鬼话？！
我怎么有强烈感觉这事有内幕
臂带：纪律委员会
小巡！
小 小巡！
早上好 最高年级的各位！
早 早上好
早上好 小巡 班长
最高年级啦~！
新学期的第一天你们就迟到啦！
啊 不..
小巡 钟声还没有响 所以没有关系
多说无用！
那也是没办法啦 都怪这狗奴才一直赖在床上不起来
啊 留奈才是~~~
可恶 你是有赖床吧？ 狗奴才
是的 我睡过头了... 汪汪...
那边的！作为身兼重责的大哥 大姐 作为后辈的榜样！
要不要我小巡来教教你什么叫做社会法规啊
大姐？
矮个子！
你说什么！
大家都还能在同一班就好了
是啊 真是这样就好了呢...
啊 真想吐...
大家 昨天老师我赏花喝酒喝多了就在树下睡着了
一些专门盯上老伯的年轻人过来想干坏事...
所以 我把他们都埋在樱花树下了
大家 现在都是三年级的学生 于是为了不要发生那样的事
绷紧精神好好学习吧...
...除了永澄
大家 不要忘记我啊！
爸爸 你做了什么啊？！
HA HA HA 老子不值得！老子啥也不知道 但是！
只有永澄一个被分配到其他班级去了！
明显 你是故意的！
总觉得...这里很糟糕啊...
给我 给我吧！
从电视那里 突然刮起了一阵沙尘暴！
是是 都溢出来了
这里到底是什么鬼地方啊！
好大的脚！
那个帝王阁下是什么来头？
话说刚才那只大脚是怎么回事？
天王山同学就有这么稀奇吗？
他来上学就这么罕见吗？！
一点都不稀奇哦...
好啦 小的们 ！
到底在唧唧歪歪什么？！
嗯？
这是矶野第八中学如同监狱的零班
零班？
没错
这里收容着一切品的败坏的臭虫 矶中的黑历史
然后这位天王山同学是已经君临这个班好几年的 帝王！
[好几年是]什么意思？！
学年什么的根本毫无关系
我们是永远的中学生！
永远的中学生！
Eternal少年！ 还差点火候我就能从手中放死光了
总觉得在各种意义上 你们好恐怖啊！
欢迎拉到零班
让我们成为朋友
为什么你的身体止不住的在颤抖？
总之你就去买炒面面包过来孝敬孝敬大家 还有两秒
啊 我 我们学校好像没得卖炒面面包吧
你说什么！
没有不可能！要更加相信自己！
给我！给我！给我炒面面包
我能跟这些人搞好关系吗？
注：获取相处！
你能超过100个朋友吗？
好了 都回到你们的座位
我们开始上课
糟糕 先攻过来了！
鲨藤代？！
你就是我们的新班主任老师？ 啊？
我们可是鼓足了劲 绷紧了神经享受义务教育的哦！
应该不用承担法律责任才对！
选举什么的更我们毫无关系！
给我分清楚这里谁才能说了算
大家 初次见面
我是你们的班主任 鲨鱼
不愧是鲨鱼
老师我 是第一次做班主任
好歹也看了很多东西去学习
总之 今天就让大家
稍微自相残杀一下吧
啊 你到底看了什么学的啊？！
大家今天偶然就坐在了现在的位置
注：这是满朝永澄的座位
不 不 慢着 慢着...
怎么我有种被别人指定了位置的强烈感觉
在那桌子里面 我事先随便放了些武器进去
抽到什么武器就看你们自己的运气了
不抽到好武器的话 我就糟糕啦
鱼肉棒！
啊 永澄他没事吧
他到底是被带到哪里了啊？
好了 新学期的今天 我想给大家介绍一位新朋友
又是转学生？
喂 还不进来
啊呀~ ！
那个那个 人家是转校生 叫留奈爸爸子~！
请多多关照！
啊 变态怪人！
这...这次要以猥琐物品陈列最 由钱形来逮捕你！
爸爸...
咦？爸爸？
非同凡响 非同凡响 留奈她是这么说的！
对吧 对吧？
非同凡响！
的确 那个人真是一如既往的非同凡响
真恼人
他那打扮竟然就算是初中生了吗？
切 用大人的手段将自己弄进这学校啊 姓江户前的
哼 跟你们的手段还不是一样？
切 快给我坐的位子上去！
请多关照 小留奈！
关照你个头...
Unfollow！
这次你又想搞什么花招惹我不爽？！
因为我听说永澄的座位空出来了 所以...
那又怎么了 为什么要过来？！给我说说！
当然是想治愈寂寞的小留奈啊！
鬼才治愈啊！
再说 为什么还穿水手制服+围裙？
因为我想 小留奈可能对母性比较饥渴啊...
就算你的女装技术已经登峰造极 你也别穿女装来学校！
喂 那边的 班会当中太吵啦！
不要打断我们的家人交谈
我的意思是在我的组里面不允许带人[家庭]这个概念？
你还有脸说比人吗？
你说什么？！靠！
妈妈 我飞起来了
光是跟你说两句 老子就怒得不行
终究你还是Enemy
糟糕了 这两人打起来的话！
不逃命的话 就会出现死人了
小巡 班长！
全员避难！全员避难！
大 大家 不要慌乱 到外边去！
快阻止你们的父亲 燦 留奈！
他们死到哪里去了？！
纸：我们去找满朝永澄 请不要让爸爸们的乱子继续扩大了 燦 留奈
什么鬼[留奈爸爸子]啊？！
得找到奴才 让他坐回原来的位置！
我也要去找永澄！
我已经不想再看到爸爸他们胡来啦！
永澄 我现在就来！
为啥我会被重重包围？
永澄加油！
好！ 我会努力
班会开始！
先从弱的开始击溃！
这就是弱肉强食！
注：他会说：“适者生存的强大”
神争开始了！
全弹回避
这 这家伙...
...好快！
很好 很好
回想起被小燦父亲他们追着到处跑...
...这种程度太轻松了！
什么？
他飞起来了！
我 ..现在...我能...我可以！
别笑死人了
天王山！
竟然出言不逊 混蛋！
山 山动起来了！
即使是你 也阻止不了现在的我
停下了
等等 刚才的爆炸是怎么回事？！
永澄在这里？
永澄...！
啊 星...我能看到星星了！
好啦好啦 现在还在上课哦
藤代先生你在干什么？！
稍微自相残杀一下
让亲卫队搜索一番 过来一看... 你们在搞什么飞机啊？
快让他们住手啊！
阻碍圣战的家伙！
无论是谁都不能饶恕！
噢 女孩 女孩！
这些人是怎么回事？
嘿 大家！
动手
留奈 又要血肉横飞了！
这都是为了救奴才 还不感谢我
好 禽兽们！
我用我的“战争之诗”让你们振奋起来！
别这样啊 留奈！
对人类 只用最低程度 就够了！
人鱼 古代歌词
战争之诗！
醒醒吧 站起来...
大家 冷静下来！
人鱼 古代歌词
睡眠之诗！
我想打...
但好困..
放马...过来！
怎么会这样...
打架当中 战斗之诗应该占上风才对！
我也想睡了
藤代先生 留奈和大家
大家 其实是不想自相残杀的
大家其实只是害怕
即使这是被顶死了的课程 你们也没必要遵从
让年轻人的生命散落
会损害濑户人鱼的名誉！
写为“侠义” 读作“人鱼”！
我们...
是吗 这就是任侠啊...
真是的 每次都是这样
撤退咯！
是！
撤退！
小燦 你救了我
谢谢
永澄
小娘们
一个女人竟然敢妨碍男人的战斗
罪该万死
那家伙 还想打？
我可是帝王！
即使对手是女人 也不会饶恕！
燦 危险！
永澄
什么？你...
永澄 你还好吗？！
天王山
你 刚才对小燦做什么来着？
奴才...
到底做了什么 倒是跟我说说！
什么？！
永澄！
噢 是那个...！
的 错了错了
那只是像后遗症之类的东西
对女人所举起的拳头对我是没用的
笑话 我可是帝王！
处刑！
天 天王山他...
天王山同学他跪下了！
帝王竟然被干掉了...
要有爱啊 天王山？
吾友啊！
永澄...
多 多漂亮的Counter！
小明乃？
完美的时机！
不 更重要的是他毫不畏惧暴力 直接踏入对方跟前的那份胆量！
我说...
刚才你对本小姐的奴才心如鹿撞了吧 是不是？！
别别别别说傻话 真恼人！
这是在颈部疼痛
小明乃 教室那边怎么样了？
啊 关于这...
爸爸！
父亲...
我无论怎么努力 也没能阻止他们
不奏效啊 这就是你出尽全力的攻击？
今天一定要终结你
给我适可而止吧
想办法阻止他们啊...
我去阻止他们
永澄！
去死吧 姓江户前的！
The End啦
鱼肉棒！
永澄！
新学期
樱花怒放
仅得 一朵落花
靠 别随随便便就把我杀了啊！
我还活着！
永澄 你得乖乖躺着
是
用寸了好久的钱买了件新夹克...
永澄
今天跟小燦连个人来看电影！
换言之 约会！
YES YES ！
尽管我们名义上是夫妻 竟然没正正经经约会过一次啊
这太过分了？！
噢...两人世界去约会...
谢谢你 谢谢你 上帝！
你怎么了 永澄？
ha ha ha 没事啦
请问...
哦 两张初中学生票
还有卷一张
什么？！
不死之男
哇 小卷！
燦小姐 不要丟下小卷一個人！
啊 对不起啊
今天就一起去看电影吧
哇 我真是太高兴了！
哟 小卷...
哟 海蟑螂 真是一个美好的星期天啊 是不是？
你什么时候就躲在我的帽子里的？
为什么我要告诉你这种事？
你...这家伙 再说 被别人看到的话 怎么办啊！
到时候再统统杀掉就好了
你这死神...
阻止海蟑螂的色心 是我的职责！
燦小姐 今天要看什么呢？
嗯 让我看看
今天要跟小燦弄点浪漫气氛出了 我调查了很久 找到这部最棒的电影
不好意思 请给我两张“爱与青春的包列罗”的票 注：取自1981年法国电影 战火浮生录 Les Uns et Les Autres
今天要看的电影 是那个？
是啊 我是有这个打算
瞄一眼 致命任侠4！
瞄一眼
啊 我也想看爱与青春的波里欧
谁是波里欧？
请给我两张致命任侠4...
对不起
少主 就是这里
呃...请给我两张致命任侠4初中生票
少主 不是要看致命任侠4？
啊 不...
爱与青春的波列罗
瞄一眼...
请给我两张爱与青春的波列罗票
哦 小猴！
哇 我都好久没来电影院了 ！
哇 是文太的皮带？！
还有其他好多文太的周边！
连新衣服都买了
我是不是动机太明显了？
喂 小子！
好不容易才买的夹克 看看被你弄成什么鬼样子了！
你还有脸说别人 你眼睛都长哪儿啊？！
浪费了我的冰淇淋！
呃 是女孩子？
那又怎么样？
这么小的女孩子 竟然来看致命任侠4？
不准说[这不是好的兴趣]啊？！
不 我没这意思 只是想说 在大堂乱跑很危险罢了
慢吞吞地 最后赶不上的话怎么办啊？！
人家的文太大人主演的致命任侠不就要开演了吗？！
小妹妹 你也是文太 威利斯的影迷？
大姐姐也是？
嗯
他多帅啊 阿文！
明明是好莱坞明星 还来拍任侠电影！
大姐姐 你知道很多啊！
居然来看这片 真是铁杆呐！
东之传 很热血呢
兆头真不好啊 喂
嘛 你就加油吧 海蟑螂
对不起 永澄
我就顾着聊天
能跟文太的影迷的女孩子聊天真是太开心了
哦 没事
大哥哥 今天就看在那个大姐姐的份上放过你
下次要小心啊
你这该死的小鬼...
靠 畜生...
好不容易才放一次假...
为什么老子就得受这种罪？！
真是的 任侠道还真是斩不断理还乱的孽缘啊
啊 文太 危险！
这就是为什么说我恨
啊 那家伙好卑鄙！
小 小燦 看电影要保持安静
噢 对不起 我太激动了就...
不过 小燦也这么开心 这样就行了吧
虽然有不少期待 男人太操之过急的话就太逊了
不好意思
嘘 电影放映时要保持安静 永澄
政政政政政政政政政...
会打扰其他观众的
为 为什么政先生会
我也是文太先生的超级影迷
不过 我还真是吓了一跳
没想到永澄就坐在旁边
这也是[命运]吗？！
命运...
错了 这太奇怪了！
我明明已经克服了这个症状！
我不是...我不是...我不是...
这家伙 是真正的！
这家伙 是货真价实的C4炸弹
噢 高潮到了 永澄
有！
是啊
又爆炸了呢
刚才的小学生会很高兴的看吗？
文太！后面！后面！
这些腐烂的歪门邪道！
喂 在电影院要...
闭嘴！
给这些歪门邪道见识一下任侠道！
小妹妹
糟糕 他是如此男子气...
小妹妹 也要为其他观众着想
你这样可不是任侠道呢！
啊 说得对我明白了！
该死的海蟑螂 还以为会趁着漆黑的环境握一握燦小姐的手呢。
今天却做了会君子呢。
嘛 我好歹也给他个最后一击算了。
我捅
先行一步吧 我们地狱再见 臭混蛋。
哇 这电影真好看
是啊 河对岸有漂亮的大都会 真好呢...
这事哪个场景？
被那个小妹妹一个肘击
我全身麻痹 动弹不得
永澄被那孩子讨厌了呢
我也超讨厌她
你们等我吗？
你回来了 政先生
真是扣人心弦的电影呢
那个油罐车撞进大楼的场景 那CG太棒了
嗯？！
我还以为都是实拍的场面呢！
不是的哦 燦小姐
说到真家伙 应该是那部车
我说 为什么会有真家伙...
小燦！
有辆卡车撞进电影院啦！
什么卡车...那是油罐车啊！
快报警啊！
驾驶员睡着了！
小燦 你没事吧？
大小姐！
小燦？
还在观赏电影的客人 请按照工作人员的指示...
请大家从紧急出口逃生！
到底发生了什么啊 小猴？！
发生事件啦 少主！
走这边 快离开这里去！
振作点 司机先生
小燦
永澄？
我来帮你
有没有人受伤？
有没有人受伤了？
这里！
小姐
他受伤了吗？
我不知道 他是司机
有其他人受伤了吗？
好厉害啊 小燦
这种时候 一下子就找到了自己能做的事 然后行动
火势越来越大了！
好吧 燦大小姐
接下来就交给消防员 我们也...
那个女孩...
那个小学女生！
她说去洗手间 就跟我们分开了
还约好了过后再见来着 但是...
难道..
她在那儿！
怎么会这样！
没发现她吗？！
这下糟了...
你们 赶快离开这里！
请等一下 还有个女孩子在七楼！
如果现在去救她 救援队员也会有危险
而且还有瓦斯爆炸的危险
我们会用高压喷水进行灭火工作
但是 如果没赶上的话！
快去救那个孩子！
冷静下来
求求你了 还来得及！
该死...
你们不去救的话 那我就...
永澄！
不行！
等等我！
我在干什么蠢事啊？！
但是 小燦的话...
即使别人阻止 也绝对会去救她的
虽然我不知道我这样是对还是不对...
但是 这样做...这样做...是我们的...
任侠道啊！
我来救你了 臭小鬼
人家才不是臭小鬼！
你在做什么啊？！
大家都去避难了
我也想坐电梯下去逃命的！
小猴...
少主！
电梯也停了 为什么会这样啊！
因为少主上厕所上太久了！？
为什么我上厕所会上这么久啊！
因为少主你贪多买了超大一杯果汁！？
金钱就是一切 什么都是！
少主是个傻子！
小猴是呆瓜！
果然不行吗！ 完全不动！
我不是说嘛！
刚才下面传来什么东西崩塌的声音...
还是不要走楼梯的好
不走楼梯我们怎么下去啊？！
我现在不是在想嘛！
你给我想好再过来啊！
啰嗦！
你知道现在是什么状况吗 臭小鬼！
没受伤吧？
嗯...你才是？
这种程度 和平时比起来的话 根本不算什么
错了 错了！
不该这么说！
要这样“畜生...为什么就我老是遇到这些倒霉事”！
你在说什么？
刚才电影里 文太 威利斯的台词嘛
靠 我受不了了！
小卷 你在啊？
蠢货 这种情况下 你还长篇大论个什么啊
这座楼快要顶不住了！
可恶 楼顶开始塌了
等等 这下真的该怎么办？！
电梯不行 楼梯也不行 楼也开始塌了 我们不是无路可退了嘛！
我们要怎么办啊？：
没事的
我们用这绳子从窗口逃命吧
窗口是 那扇窗口吗？
那种事情怎么可能做得到嘛？！
喂喂 九死一生的大危机 无处可逃的时候
文太 威利斯会放弃吗？
哼 说得倒是很好听嘛 海蟑螂
人家才不会放弃呢！
抽上一支烟 说上几句老婆的坏话 就会拜托困境的！
别那么失礼啊 你
我和我老婆的关系可好着呢
怎么会这样...
地板也塌了...
已经
不行了吗？
人鱼 古代歌词
英雄之诗！
小燦！
无论什么厄运 都要贯穿！ 传达吧 我的思念
回来吧 永澄！
少主 风暴....风暴来了！
小燦：
永澄！
小孩子跳下来了！
海蟑螂！
靠你了 小卷！
超音速攻击！
我 我回来了 小燦
欢迎回来 永澄
真是的 你在搞什么？！
喂喂 现在这时候是很重要的！
最后要扮作有型 说句帅气的台词啊！
你这个任侠电影痴
真是的 任侠道是斩不断理还乱的孽缘啊
只是看场电影 结果弄得这么累...
哟
我让消防员狠狠地拧过一把了
淋湿了很冷吧
这件衣服里面还没湿
等等 我真的是快吓坏了 永澄
政先生...
不要再这样玩命了
没错！绝对不能自己一个人乱来！
小燦 你怎么了？
真是 你都不知道我有多担心？！
小燦...
真是 ...笨蛋！
那个 对不起
好了 我们也差不多该回去了
再见 回去时要小心啊
哼 区区一只海蟑螂 竟然敢命令我 你还早了十年呢！
嘛 今天就先放过你吧
那家伙叫[永澄]啊
永澄 威利斯！
这起事故 死亡人数为零
只有司机受伤
另外 据说有人在电影院内看到了虎鲸
呀~今天真够惨的
哥哥也去了那家电影院 我们兄妹俩真是受灾了呢
话说 致命任侠4怎样啊？
我看到了男人中的男人啊！
那太好了
END！
不知火明乃的新秘密？ 立刻就爆料给你知道
穿着女仆服打工？！
等等 她到底有什么阴谋？
还是说她有什么恼心事吗？
真恼人呐！
为什么连小燦都有必要参加？
那个就是女人的友情吗？
亲子之爱 兄妹之情 各种各样爱相遇的地方
在琦玉出现的 新的一景
跟美人鱼独处 你已经沉迷不能自拔 注：生而为彼 取自1939年美国电影 Made for Each Other
闷热的夜晚 不止的雨水...
二人独处的读书会...
回不来的家人...
隐藏在儿歌里面的真实
拉钩上吊 说谎的人..会怎样
我是莎单 现在就在你背后 注：莎单-原作第八卷新角色